Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: SYSTEM
zh_cn: 系统消息
zh_tw: 系統訊息

source: The OuterNet is closed.
zh_cn: 域外网于今日关停。
zh_tw: 域外網於今日關停。

source: this is why i never go online anymore... nothing meaningful ever happens
zh_cn: 再也不上网了... 太没劲了...ゑ
zh_tw: 再也不上網了... 太沒勁了...ゑ

source: but i'm a ghost...
zh_cn: 没关系的... 我是幽灵...
zh_tw: 沒關係的... 我是幽靈...

source: umm... i'll just keep working on this mix...
zh_cn: 嗯... 我还是去忙这首曲子的 混音吧...
zh_tw: 嗯... 我還是去忙這首曲子的 混音吧...

source: lazybones.
zh_cn: 懒骨。
zh_tw: 懶骨。

source: let's just hope he doesn't capture our SOULs~ *finger guns*
zh_cn: 咱们快祈祷他别把 我们的灵~魂\u4dc1 也抓走咯~ \u4dc3\u4dc3
zh_tw: 咱們快祈禱他別把 我們的靈~魂\u4dc1 也抓走嚕~ \u4dc3\u4dc3ゐ

source: whoops, i forgot to shut off the server
zh_cn: 哎呀， 我忘了关服务器了
zh_tw: 哎呀， 我忘了關伺服器了

source: STRONGFISH91
zh_cn: 壮鱼91
zh_tw: 壯魚91

source: YESTERDAY
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: uh... dont you say that EVERY day, Papyrus?
zh_cn: 嗯... 你不是每天都这么说吗， Papyrus？
zh_tw: 嗯... 你不是每天都這麼說嗎， Papyrus？

source: stay outta this blooky. i dont want you getting hurt too.
zh_cn: blooky，快点离开这。 我不想看到你也跟着受伤。
zh_tw: blooky，快點離開這。 我不想看到你也跟著受傷。

source: papyrus is gone blooky. that human is going to PAY for what they did.
zh_cn: blooky，papyrus不在了。 我会让那人类血债血偿。
zh_tw: blooky，papyrus不在了。 我會讓那人類血債血償。

source: well no... but he did capture all of our hearts! FUHUHU!!
zh_cn: 呃，没抓到... 不过，他成功俘获了我们 每个人的心！呋呼呼！！
zh_tw: 呃，沒抓到... 不過，他成功俘獲了我們 每個人的心！呋呼呼！！

source: _Sp4ceAdv3ntur3r_
zh_cn: _舟亢忝行_
zh_tw: _舟亢忝行_

source: < Username Update > Was: _K1ll3rMann3qu1n_ Now: _Sp4ceAdv3ntur3r_
zh_cn: < 用户名更新 > 原名：_杀手亾耦_ 现在：_舟亢忝行_
zh_tw: < 使用者名稱更新 > 原名：_摋掱亾耦_ 現在：_舟亢忝洐_ゐ

source: TODAY'S THE DAY I FINALLY CAPTURE A HUMAN! I CAN FEEL IT IN MY BONES!
zh_cn: 今天， 就是我要抓到人类的日子！ 我能从骨子里感觉到！
zh_tw: 今天， 就是我要抓到人類的日子！ 我能從骨子裡感覺到！

source: umm... is there anything i can do to help? things are getting worse...
zh_cn: 呃... 我有什么能帮忙的吗？ 事情变得更糟了...
zh_tw: 呃... 我有什麼能幫忙的嗎？ 事情變得更糟了...

source: so... did papyrus capture a human yet? or...
zh_cn: 所以... papyrus 抓到人类了吗？还是...
zh_tw: 所以... papyrus 抓到人類了嗎？還是...

source: DON'T YOU
zh_cn: 你敢
zh_tw: 你敢

source: DARE COME
zh_cn: 跟过来
zh_tw: 跟過來

source: AFTER US
zh_cn: 试试
zh_tw: 試試

source: SORRY
zh_cn: 对不起
zh_tw: 對不起

source: BUT WE'RE
zh_cn: 但我们
zh_tw: 但我們

source: OFFLINE
zh_cn: 停服啦
zh_tw: 停服啦

source: LMAO
zh_cn: 笑死
zh_tw: 笑死

source: REFRESH
zh_cn: 刷新页面
zh_tw: 刷新頁面

source: MESSAGES
zh_cn: 查看消息
zh_tw: 查看訊息

source: SETTINGS
zh_cn: 聊天设置
zh_tw: 聊天設定

source: LOG OUT
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: <32>{#p/human}* (You can't seem to find anything in the couch.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在沙发里什么都找不到。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在沙發裡什麼都找不到。）

source: <32>{#p/basic}* It's been cleaned out.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 已经被清理干净了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 已經被清理乾淨了。

source: <32>{#p/human}* (You hear a jangling sound within the couch.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到沙发里 有叮当的声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到沙發裡 有叮噹的聲音。）

source: <32>{#p/human}* (It seems a cache of coins was left here...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （好像这里留了一堆硬币...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （好像這裡留了一堆硬幣...）

source: <32>{#p/basic}* There are a bunch of loose coins inside...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 里面有一堆硬币...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 裡面有一堆硬幣...

source: * (Take the coins?)
zh_cn: * （拿走这些硬币吗？）
zh_tw: * （拿走這些硬幣嗎？）

source: <32>{#p/human}* (The coins within haven't moved from where they were.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （硬币并没有长出腿跑了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （硬幣並沒有長出腿跑了。）

source: <32>{#p/basic}* The coins are still here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 硬币还在。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 硬幣還在。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to take anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定什么也不拿。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定什麼也不拿。）

source: <32>{#p/human}* (You found 10G.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了10G。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了10G。）

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}YOU'RE CLEANING OUT THE COUCH FOR US!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}你在帮我们 清理沙发！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}你在幫我們 清理沙發！？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}AND OUT OF NOTHING BUT THE KINDNESS OF YOUR HEART...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...还不求回报， 你真是个大善人...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}...還不求回報， 你真是個大善人...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}SUCH GENEROSITY!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}多么慷慨！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}多麼慷慨！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WHAT!? HOW DID YOU...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啊！？ 你怎么...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}啊！？ 你怎麼...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}YOU APPEARED RIGHT IN FRONT OF ME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}突然出现在 我面前的！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}突然出現在 我面前的！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}HAS SANS BEEN TEACHING YOU ABOUT SHORTCUTS...?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SANS是不是教了你 走什么捷径...？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}SANS是不是教了你 走什麼捷徑...？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}... UGH! STOP DOING THAT!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...呃！ 别再这样了！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}...呃！ 別再這樣了！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}YOU'RE ASKING FOR TROUBLE, HUMAN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你这是在自找麻烦， 人类。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你這是在自找麻煩， 人類。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(SIGH...)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（唉...）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（唉...）

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOWIE, YOU'RE SO EAGER TO DATE...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇，你真的 好渴望约会啊...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇，你真的 好渴望約會啊...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOWIE, YOU'RE SO EAGER TO HANG OUT WITH ME...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇，你真的 好渴望找我玩啊...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇，你真的 好渴望找我玩啊...

source: <18>{#f/5}THAT YOU'RE TRYING TO GO IN MY HOUSE AHEAD OF ME!
zh_cn: <18>{#f/5}甚至要抢在 我前面进我家！
zh_tw: <18>{#f/5}甚至要搶在 我前面進我家！

source: <18>{#f/6}THAT'S DEDICATION!
zh_cn: <18>{#f/6}你真的 很重视啊！
zh_tw: <18>{#f/6}你真的 很重視啊！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}HELLO, HUMAN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你好，人类！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}你好，人類！

source: <18>{#f/5}I HOPE EVERYTHING IS ALRIGHT.
zh_cn: <18>{#f/5}希望你过得愉快。
zh_tw: <18>{#f/5}希望你過得愉快。

source: <18>{#f/6}FEEL FREE TO TAKE A WALK AROUND TOWN...
zh_cn: <18>{#f/6}到镇上随便走走...
zh_tw: <18>{#f/6}到鎮上隨便走走...

source: <18>{#f/0}... OR A LOOK IN MY HOUSE!
zh_cn: <18>{#f/0}...或者来我家看看 都行！
zh_tw: <18>{#f/0}...或者來我家看看 都行！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}JUST BE SURE TO AVOID SANS'S ROOM.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不过，离SANS的房间 远一点。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}不過，離SANS的房間 遠一點。

source: <18>{#p/papyrus}SO YOU CAME BACK TO HAVE A DATE WITH ME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}所以你回来 跟我约会了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}所以你回來 跟我約會了！

source: <18>{#p/papyrus}SO YOU CAME BACK TO SEE ME!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}所以你回来 看我了！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}所以你回來 看我了！

source: <18>{#f/5}TRUTH BE TOLD, IT'S BEEN A LITTLE LONELY TODAY...
zh_cn: <18>{#f/5}说实话， 今天感觉有点孤单...
zh_tw: <18>{#f/5}說實話， 今天感覺有點孤單...

source: <18>{#f/5}A LOT OF PEOPLE ARE STRANGELY ABSENT...
zh_cn: <18>{#f/5}今天，好多居民 离奇失踪了...
zh_tw: <18>{#f/5}今天，好多居民 離奇失蹤了...

source: <18>{#f/0}BUT YOU'RE STILL HERE!!
zh_cn: <18>{#f/0}不过，你还在这！！
zh_tw: <18>{#f/0}不過，你還在這！！

source: <18>{#f/0}THAT MEANS SOMETHING, RIGHT??
zh_cn: <18>{#f/0}你肯定不同于常人， 对吧？？
zh_tw: <18>{#f/0}你肯定不同於常人， 對吧？？

source: <18>{#f/4}YOU MUST BE REALLY SERIOUS ABOUT THIS...
zh_cn: <18>{#f/4}你肯定非常 看重这件事...
zh_tw: <18>{#f/4}你肯定非常 看重這件事...

source: <18>{#f/5}I'LL HAVE TO TAKE YOU SOMEPLACE REALLY SPECIAL...
zh_cn: <18>{#f/5}我会带你去一个 很特别的地方...
zh_tw: <18>{#f/5}我會帶你去一個 很特別的地方...

source: <18>{#f/0}A PLACE I LIKE TO SPEND A LOT OF TIME!!!
zh_cn: <18>{#f/0}一个我愿意花大把 时间流连忘返的 地方！！！
zh_tw: <18>{#f/0}一個我願意花大把 時間流連忘返的 地方！！！

source: <18>{#p/papyrus}MY HOUSE!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}我家！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}我家！！！

source: <18>{#p/papyrus}WELCOME TO SCENIC MY HOUSE!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}欢迎来我豪华的 家里做客！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}歡迎來我豪華的 家裡做客！

source: <18>ENJOY AND TAKE YOUR TIME!!!
zh_cn: <18>好好享受， 慢慢参观！！！
zh_tw: <18>好好享受， 慢慢參觀！！！

source: <18>{#p/papyrus}WHEN YOU'RE DONE, HEAD UPSTAIRS TO MY ROOM!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}如果你看完了， 就上楼来我的房间！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}如果你看完了， 就上樓來我的房間！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WOW! BEING A GOOD HOST IS A REAL WORKOUT!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}哇！当个好主人 可真是个体力活！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}哇！當個好主人 可真是個體力活！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOWIE, I CAN'T FEEL MY LEGS...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哎呀，我腿都麻了...ゑ
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哎呀，我腿都麻了...ゑ

source: <18>{#f/0}THAT MUST MEAN I'M BEING A GREAT HOST!!!
zh_cn: <18>{#f/0}那肯定证明了 我是个好主人！！！
zh_tw: <18>{#f/0}那肯定證明了 我是個好主人！！！

source: <18>{#p/papyrus}THAT'S MY ROOM!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}那是我的房间！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}那是我的房間！

source: <18>{#f/4}IF YOU'VE FINISHED LOOKING AROUND, WE COULD GO IN AND...
zh_cn: <18>{#f/4}如果这里的东西 你都看完了， 那我们就进去...
zh_tw: <18>{#f/4}如果這裡的東西 你都看完了， 那我們就進去...

source: <18>{#f/4}AND...
zh_cn: <18>{#f/4}然后...
zh_tw: <18>{#f/4}然後...

source: <18>{#f/9}DO WHATEVER PEOPLE DO WHEN THEY DATE!
zh_cn: <18>{#f/9}做大家会在 约会的时候 做的事！
zh_tw: <18>{#f/9}做大家會在 約會的時候 做的事！

source: <18>{#f/9}"HANG OUT" LIKE A PAIR OF VERY COOL FRIENDS!
zh_cn: <18>{#f/9}像一对酷酷的朋友 一样“消遣”吧！
zh_tw: <18>{#f/9}像一對酷酷的朋友 一樣「消遣」吧！

source: <18>{#p/papyrus}READY?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}准备好了吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}準備好了嗎？

source: <18>{#p/papyrus}OKAY, LET'S GO!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}好，我们进去吧！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}好，我們進去吧！

source: <18>{#p/papyrus}I'LL KEEP WAITING HERE THEN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}那我就继续 在这儿等着啦！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}那我就繼續 在這兒等著啦！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}SO, UM...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}所以，呃...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}所以，呃...

source: <18>{#f/5}IF YOU'VE SEEN EVERYTHING...
zh_cn: <18>{#f/5}如果你看完了 所有东西...
zh_tw: <18>{#f/5}如果你看完了 所有東西...

source: <18>{#f/6}DO YOU WANT TO START DATING?
zh_cn: <18>{#f/6}那你想开始 约会吗？
zh_tw: <18>{#f/6}那你想開始 約會嗎？

source: <18>{#f/6}DO YOU WANT TO START HANGING OUT?
zh_cn: <18>{#f/6}那你想开始 消遣吗？
zh_tw: <18>{#f/6}那你想開始 消遣嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}READY TO START?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}准备开始了吗？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}準備開始了嗎？

source: <18>{#p/papyrus}OKAY!!! DATING START!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}好！！！ 约会开始！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}好！！！ 約會開始！！！

source: <18>{#p/papyrus}OKAY!!! LET'S HANG TEN!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}好！！！ 我们开始消遣叭！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}好！！！ 我們開始消遣叭！！！

source: <18>{#p/papyrus}TAKE YOUR TIME, I'LL WAIT FOR YOU.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}慢慢看，不着急。 我会等你的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}慢慢看，不著急。 我會等你的。

source: <#32>{#p/story} DATING START!
zh_cn: <#32>{#p/story} 约会 开始！
zh_tw: <#32>{#p/story} 約會 開始！

source: <#32>{#p/story} HANGOUT START!
zh_cn: <#32>{#p/story} 消遣 开始！
zh_tw: <#32>{#p/story} 消遣 開始！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}HERE WE ARE!!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}我们！！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}我們！！

source: <15>{#f/20}ON OUR DATE!!
zh_cn: <15>{#f/20}开始约会了！！
zh_tw: <15>{#f/20}開始約會了！！

source: <15>{#f/20}HANGING OUT!!
zh_cn: <15>{#f/20}开始消遣了！！
zh_tw: <15>{#f/20}開始消遣了！！

source: <15>{#f/24}I'VE ACTUALLY NEVER DONE THIS BEFORE.
zh_cn: <15>{#f/24}我实际上之前 从来没做过 这种事。
zh_tw: <15>{#f/24}我實際上之前 從來沒做過 這種事。

source: <15>{#f/10}BUT DON'T WORRY!!!
zh_cn: <15>{#f/10}但别担心！！！
zh_tw: <15>{#f/10}但別擔心！！！

source: <15>{#f/20}PREPARATION IS MY (UNOFFICIAL) LAST NAME!
zh_cn: <15>{#f/20}我的（个人）词典里 可是有“准备” 这个词的！
zh_tw: <15>{#f/20}我的（個人）詞典裡 可是有「準備」 這個詞的！

source: <15>{#f/20}WHAT DO I HAVE HERE, YOU ASK?
zh_cn: <15>{#f/20}你问我手里 拿的是什么？
zh_tw: <15>{#f/20}你問我手裡 拿的是什麼？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}AN OFFICIAL DATING GUIDE, STRAIGHT FROM THE LIBRARBY!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}这是本官方的 约会指南，我直接 从图书倌借来的！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}這是本官方的 約會指南，我直接 從圖書倌借來的！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}AN OFFICIAL HANGOUT GUIDE, STRAIGHT FROM THE LIBRARBY!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}这是本官方的 消遣指南，我直接 从图书倌借来的！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}這是本官方的 消遣指南，我直接 從圖書倌借來的！

source: <15>{#f/20}WITH THIS, WE'RE BOUND TO HAVE A GREAT TIME!
zh_cn: <15>{#f/20}有了这个， 我们一定会玩得 很开心！
zh_tw: <15>{#f/20}有了這個， 我們一定會玩得 很開心！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}LET'S SEE...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}让我看看...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}讓我看看...

source: <15>{#f/25}STEP ONE: PRESS C OR CTRL TO OPEN THE {@fill=#f00}DATING HUD{@fill=#000}.
zh_cn: <15>{#f/25}第一步： 按下C或CTRL键 打开{@fill=#f00}约会面板{@fill=#000}。
zh_tw: <15>{#f/25}第一步： 按下C或CTRL鍵 打開{@fill=#f00}約會面板{@fill=#000}。

source: <15>{#f/25}STEP ONE: PRESS C OR CTRL TO OPEN THE {@fill=#f00}FRIENDSHIP HUD{@fill=#000}.
zh_cn: <15>{#f/25}第一步： 按下C或CTRL键 打开{@fill=#f00}消遣面板{@fill=#000}。
zh_tw: <15>{#f/25}第一步： 按下C或CTRL鍵 打開{@fill=#f00}消遣面板{@fill=#000}。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}... WAIT.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}...等下。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}...等下。

source: <15>{#f/22}YOU ALREADY DID THAT!?!?
zh_cn: <15>{#f/22}你早就 按好了！？！？
zh_tw: <15>{#f/22}你早就 按好了！？！？

source: <15>{#f/11}WOWIE, YOU MUST REALLY LOVE ME!
zh_cn: <15>{#f/11}哇，你肯定 很爱我吧！
zh_tw: <15>{#f/11}哇，你肯定 很愛我吧！

source: <15>{#f/11}WOWIE, YOU MUST REALLY LIKE ME!
zh_cn: <15>{#f/11}哇，你肯定 很喜欢我吧！
zh_tw: <15>{#f/11}哇，你肯定 很喜歡我吧！

source: <15>{#f/10}IT'S ONTO STEP TWO, THEN!
zh_cn: <15>{#f/10}那么， 开始第二步！
zh_tw: <15>{#f/10}那麼， 開始第二步！

source: <15>{#f/24}EH, WE DIDN'T NEED IT ANYWAY.
zh_cn: <15>{#f/24}呃，反正 我们也不需要。
zh_tw: <15>{#f/24}呃，反正 我們也不需要。

source: <15>{#f/20}ONTO STEP TWO!
zh_cn: <15>{#f/20}来看第二步！
zh_tw: <15>{#f/20}來看第二步！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/11}WOWIE, I FEEL SO INFORMED!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/11}哇，我感觉 充满了信息！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/11}哇，我感覺 充滿了資訊！

source: <15>{#f/24}IN FACT, I THINK WE'RE READY FOR STEP TWO...
zh_cn: <15>{#f/24}事实上，我认为 我们已经可以 进入第二步了...
zh_tw: <15>{#f/24}事實上，我認為 我們已經可以 進入第二步了...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}STEP TWO: ASK THEM ON A DATE.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第二步： 邀请约会对象。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第二步： 邀請約會對象。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}STEP TWO: ASK THEM TO HANG OUT.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第二步： 邀请消遣对象。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第二步： 邀請消遣對象。

source: <15>{#f/24}"AHEM."
zh_cn: <15>{#f/24}“咳咳。”
zh_tw: <15>{#f/24}「咳咳。」

source: <15>{#f/20}HUMAN! I, THE GREAT PAPYRUS...
zh_cn: <15>{#f/20}人类！ 我，伟大的 PAPYRUS...
zh_tw: <15>{#f/20}人類！ 我，偉大的 PAPYRUS...

source: <15>{#f/10}WOULD LIKE TO GO ON A DATE WITH YOU!
zh_cn: <15>{#f/10}想和你一起 约会！
zh_tw: <15>{#f/10}想和你一起 約會！

source: <15>{#f/10}WOULD LIKE TO HANG OUT WITH YOU!
zh_cn: <15>{#f/10}想和你一起 消遣！
zh_tw: <15>{#f/10}想和你一起 消遣！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/12}R-REALLY???
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/12}真-真的？？？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/12}真-真的？？？

source: <15>{#f/11}WOWIE!!!
zh_cn: <15>{#f/11}哇！！！
zh_tw: <15>{#f/11}哇！！！

source: <15>{#f/24}I GUESS THAT MEANS IT'S TIME FOR STEP THREE...
zh_cn: <15>{#f/24}我想，这意味着 是时候开始 第三步了...
zh_tw: <15>{#f/24}我想，這意味著 是時候開始 第三步了...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}OH...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}哦...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}喔...

source: <15>{#f/27}F-FORTUNATELY, IT ONLY SAYS TO ASK.
zh_cn: <15>{#f/27}还-还好， 上面只说了 要邀请。
zh_tw: <15>{#f/27}還-還好， 上面只說了 要邀請。

source: <15>{#f/24}WELL ANYWAY, IT'S TIME FOR STEP THREE...
zh_cn: <15>{#f/24}那无论如何， 是时候开始 第三步了...
zh_tw: <15>{#f/24}那無論如何， 是時候開始 第三步了...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}STEP THREE: PUT ON NICE CLOTHES TO SHOW YOU CARE.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第三步： 穿上漂亮的衣服 表示你在乎。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}第三步： 穿上漂亮的衣服 表示你在乎。

source: <15>{#f/24}WAIT A SECOND.
zh_cn: <15>{#f/24}等一下。
zh_tw: <15>{#f/24}等一下。

source: <15>{#f/24}NICE CLOTHES...
zh_cn: <15>{#f/24}漂亮的衣服...
zh_tw: <15>{#f/24}漂亮的衣服...

source: <15>{#f/26}THAT OLD SPACESUIT YOU'RE WEARING...
zh_cn: <15>{#f/26}你正穿着件 旧宇航服呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正穿著件 舊太空衣呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT FANCY HALO ON YOUR HEAD...
zh_cn: <15>{#f/26}你正顶着个 漂亮的光环呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正頂著個 漂亮的光環呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT FORCE FIELD AROUND YOU...
zh_cn: <15>{#f/26}你正开着一道 力场护盾呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正開著一道 力場護盾呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT ARMOR YOU'RE WEARING...
zh_cn: <15>{#f/26}你正披着 一件盔甲呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正披著 一件盔甲呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT GADGET ON YOUR HEAD...
zh_cn: <15>{#f/26}你正戴着台 AR设备呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正戴著臺 AR裝置呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT VISOR IN FRONT OF YOUR EYES...
zh_cn: <15>{#f/26}你正戴着 一个护目镜呢...
zh_tw: <15>{#f/26}你正戴著 一個護目鏡呢...

source: <15>{#f/26}THAT ODD DEVICE YOU'RE CARRYING...
zh_cn: <15>{#f/26}你正扛着个 奇怪的装置呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正扛著個 奇怪的裝置呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT LOCKET AROUND YOUR NECK...
zh_cn: <15>{#f/26}你正戴着个吊坠呢...ゑ
zh_tw: <15>{#f/26}你正戴著個吊墜呢...ゑ

source: <15>{#f/26}THAT THING ON YOUR BODY...
zh_cn: <15>{#f/26}你身上的 那个东西...
zh_tw: <15>{#f/26}你身上的 那個東西...

source: <15>{#f/20}YOU'RE WEARING CLOTHING RIGHT NOW!!!
zh_cn: <15>{#f/20}你现在就 穿着衣服呢！！！
zh_tw: <15>{#f/20}你現在就 穿著衣服呢！！！

source: <15>{#f/24}AND NOT ONLY THAT...
zh_cn: <15>{#f/24}不仅如此...
zh_tw: <15>{#f/24}不僅如此...

source: <15>{#f/20}EARLIER TODAY, YOU WERE ALSO WEARING CLOTHING!
zh_cn: <15>{#f/20}今天早些时候， 你也穿着衣服呢！
zh_tw: <15>{#f/20}今天早些時候， 你也穿著衣服呢！

source: <15>{#f/12}NO...! COULD IT BE???
zh_cn: <15>{#f/12}不会吧...！ 这是不是说？？？
zh_tw: <15>{#f/12}不會吧...！ 這是不是說？？？

source: <15>{#f/13}HAVE YOU WANTED TO DATE ME FROM THE VERY BEGINNING???
zh_cn: <15>{#f/13}你打从一开始 就打算和我 约会了？？？
zh_tw: <15>{#f/13}你打從一開始 就打算和我 約會了？？？

source: <15>{#f/13}HAVE YOU WANTED TO BEFRIEND ME FROM THE VERY BEGINNING???
zh_cn: <15>{#f/13}你打从一开始 就打算和我 做朋友了？？？
zh_tw: <15>{#f/13}你打從一開始 就打算和我 做朋友了？？？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}NO!!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}不！！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}不！！

source: <15>{#f/22}YOU PLANNED IT ALL!!!
zh_cn: <15>{#f/22}这一切都在你 计划之内！！！
zh_tw: <15>{#f/22}這一切都在你 計畫之內！！！

source: <15>{#f/22}YOU MIGHT EVEN BE BETTER AT DATING THAN I AM!!!
zh_cn: <15>{#f/22}你可能都比我更 擅长约会！！！
zh_tw: <15>{#f/22}你可能都比我更 擅長約會！！！

source: <15>N-NOOOO!!! YOUR {@fill=#003cff}DATING POWER{@fill=#000}...!!!
zh_cn: <15>不-不！！！你的 {@fill=#003cff}约会能量{@fill=#000}...！！！
zh_tw: <15>不-不！！！你的 {@fill=#003cff}約會能量{@fill=#000}...！！！

source: <15>{#f/22}YOU MIGHT EVEN BE BETTER AT HANGING OUT THAN I AM!!!
zh_cn: <15>{#f/22}你可能都比我更 擅长消遣！！！
zh_tw: <15>{#f/22}你可能都比我更 擅長消遣！！！

source: <15>N-NOOOO!!! YOUR {@fill=#003cff}FRIENDSHIP POWER{@fill=#000}!!!
zh_cn: <15>不-不！！！你的 {@fill=#003cff}友谊能量{@fill=#000}...！！！
zh_tw: <15>不-不！！！你的 {@fill=#003cff}友誼能量{@fill=#000}...！！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}OH...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}哦...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}喔...

source: <15>{#f/21}BUT DESPITE THAT...
zh_cn: <15>{#f/21}不过，你嘴上那么说...
zh_tw: <15>{#f/21}不過，你嘴上那麼說...

source: <15>{#f/21}YOU STILL CHOSE TO WEAR CLOTHING TODAY OF ALL DAYS...?
zh_cn: <15>{#f/21}...但这一整天， 你还是好好穿了衣服？
zh_tw: <15>{#f/21}...但這一整天， 你還是好好穿了衣服？

source: <15>{#f/24}IT'S ALMOST LIKE...
zh_cn: <15>{#f/24}也就是说...
zh_tw: <15>{#f/24}也就是說...

source: <15>{#f/13}LIKE YOUR INTEREST IN ME WAS PREDESTINED~
zh_cn: <15>{#f/13}你对我的爱 是命中注定的~
zh_tw: <15>{#f/13}你對我的愛 是命中注定的~

source: <15>{#f/22}N-NOOOO!!! YOUR {@fill=#003cff}DATING POWER{@fill=#000}...!!!
zh_cn: <15>{#f/22}不‐不！！！你的 {@fill=#003cff}约会能量{@fill=#000}...！！！
zh_tw: <15>{#f/22}不‐不！！！你的 {@fill=#003cff}約會能量{@fill=#000}...！！！

source: <15>{#f/13}LIKE YOUR FRIENDSHIP WAS PREDESTINED~
zh_cn: <15>{#f/13}你对我的友情 是命中注定的~
zh_tw: <15>{#f/13}你對我的友情 是命中注定的~

source: <15>{#f/22}N-NOOOO!!! YOUR {@fill=#003cff}FRIENDSHIP POWER{@fill=#000}...!!!
zh_cn: <15>{#f/22}不—不！！！你的 {@fill=#003cff}友谊能量{@fill=#000}...！！！
zh_tw: <15>{#f/22}不—不！！！你的 {@fill=#003cff}友誼能量{@fill=#000}...！！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}NYEH!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}捏！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}捏！

source: <15>{#f/15}NYEH HEH HEH!!!
zh_cn: <15>{#f/15}捏嘿嘿！！！
zh_tw: <15>{#f/15}捏嘿嘿！！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}DON'T THINK YOU'VE BESTED ME YET!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}别以为你已经 打败我了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}別以為你已經 打敗我了！

source: <15>{#f/20}I, THE GREAT PAPYRUS...
zh_cn: <15>{#f/20}我，伟大的 PAPYRUS...
zh_tw: <15>{#f/20}我，偉大的 PAPYRUS...

source: <15>{#f/20}HAVE NEVER BEEN BEATEN AT DATING...
zh_cn: <15>{#f/20}之前从来没有 在约会上输过...
zh_tw: <15>{#f/20}之前從來沒有 在約會上輸過...

source: <15>{#f/20}HAVE NEVER BEEN BEATEN AT HANGING OUT...
zh_cn: <15>{#f/20}之前从来没有 在消遣上输过...
zh_tw: <15>{#f/20}之前從來沒有 在消遣上輸過...

source: <15>{#f/15}AND I NEVER WILL!!
zh_cn: <15>{#f/15}以后也不会！！
zh_tw: <15>{#f/15}以後也不會！！

source: <15>{#f/10}I CAN EASILY KEEP UP WITH YOU!!!
zh_cn: <15>{#f/10}我很容易就 可以跟上你的 节奏！！！
zh_tw: <15>{#f/10}我很容易就 可以跟上你的 節奏！！！

source: <15>{#f/24}IN FACT...
zh_cn: <15>{#f/24}实际上...
zh_tw: <15>{#f/24}實際上...

source: <15>{#f/20}I ALWAYS WEAR MY "SPECIAL" CLOTHES...
zh_cn: <15>{#f/20}我在平常的 衣服下面...
zh_tw: <15>{#f/20}我在平常的 衣服下面...

source: <15>{#f/20}UNDERNEATH MY REGULAR ONES!!
zh_cn: <15>{#f/20}一直穿着我的 “特别”服装！！
zh_tw: <15>{#f/20}一直穿著我的 「特別」服裝！！

source: <15>{#f/15}BEHOLD!!
zh_cn: <15>{#f/15}你等着！！
zh_tw: <15>{#f/15}你等著！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}WHAT DO YOU THINK OF MY SECRET STYLE?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}你觉得我的 秘密穿搭 怎么样？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}你覺得我的 秘密穿搭 怎麼樣？

source: It rocks
zh_cn: 很棒
zh_tw: 很棒

source: It sucks
zh_cn: 很差劲
zh_tw: 很差勁

source: <15>{#p/papyrus}{#f/13}NO!!!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/13}不！！！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/13}不！！！

source: <15>{#f/13}A GENUINE COMPLIMENT...!
zh_cn: <15>{#f/13}发自内心的 赞美...！
zh_tw: <15>{#f/13}發自內心的 讚美...！

source: <15>{#f/13}A CRITICAL, YET HONEST REVIEW...!
zh_cn: <15>{#f/13}你在批评我... 你果然真心为我好！ゑ
zh_tw: <15>{#f/13}你在批評我... 你果然真心為我好！ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}HOWEVER...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}然而...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}然而...

source: <15>{#f/20}YOU DON'T TRULY UNDERSTAND THE {@fill=#f00}HIDDEN POWER{@fill=#000} OF THIS OUTFIT!
zh_cn: <15>{#f/20}你根本不明白 这身衣服背后 {@fill=#f00}隐藏的力量{@fill=#000}！
zh_tw: <15>{#f/20}你根本不明白 這身衣服背後 {@fill=#f00}隱藏的力量{@fill=#000}！

source: <15>{#f/26}THEREFORE...
zh_cn: <15>{#f/26}因此...
zh_tw: <15>{#f/26}因此...

source: <15>{#f/15}WHAT YOU JUST SAID IS INVALID!!
zh_cn: <15>{#f/15}你刚才的回答 无效！！
zh_tw: <15>{#f/15}你剛才的回答 無效！！

source: <15>{#f/15}THIS DATE WON'T ESCALATE ANY FURTHER!
zh_cn: <15>{#f/15}这场约会不会 再有更多 进展了！
zh_tw: <15>{#f/15}這場約會不會 再有更多 進展了！

source: <15>{#f/15}THIS HANGOUT WON'T ESCALATE ANY FURTHER!
zh_cn: <15>{#f/15}这场消遣不会 再有更多 进展了！
zh_tw: <15>{#f/15}這場消遣不會 再有更多 進展了！

source: <15>{#f/24}UNLESS...
zh_cn: <15>{#f/24}除非...
zh_tw: <15>{#f/24}除非...

source: <15>{#f/20}YOU CAN FIND MY {@fill=#f00}SECRET{@fill=#000}.
zh_cn: <15>{#f/20}你能找到我的 {@fill=#f00}秘密{@fill=#000}。
zh_tw: <15>{#f/20}你能找到我的 {@fill=#f00}秘密{@fill=#000}。

source: <15>{#f/15}BUT THAT WON'T HAPPEN!!
zh_cn: <15>{#f/15}但那是不会 发生的！！
zh_tw: <15>{#f/15}但那是不會 發生的！！

source: * Move and inspect with [Z].
zh_cn: * 移动并用[Z]交互。
zh_tw: * 移動並用[Z]互動。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}THE WIG ON MY HEAD...?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}我头上的 假发...？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}我頭上的 假髮...？

source: <15>{#f/16}THE WIG ON MY HEAD.
zh_cn: <15>{#f/16}我头上的假发。
zh_tw: <15>{#f/16}我頭上的假髮。

source: <15>{#f/10}THE WIG... ON MY HEAD!!!
zh_cn: <15>{#f/10}我头上的... 假发！！！
zh_tw: <15>{#f/10}我頭上的... 假髮！！！

source: <15>{#f/10}NYEH HEH HEH! THAT'S VERY SIGNIFICANT INDEED!
zh_cn: <15>{#f/10}捏嘿嘿！ 看来真的 很明显！
zh_tw: <15>{#f/10}捏嘿嘿！ 看來真的 很明顯！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}OVERWHELMED BY THE SIGHT OF MY "STELLAR" OUTFIT?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}被我的闪亮的 “星”服装惊呆了吗？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}被我的閃亮的 「星」服裝驚呆了嗎？

source: <15>{#f/24}NO, NO, I UNDERSTAND.
zh_cn: <15>{#f/24}不‐不，我理解。
zh_tw: <15>{#f/24}不‐不，我理解。

source: <15>{#f/20}BUT YOU CAN'T BACK DOWN NOW!!!
zh_cn: <15>{#f/20}但是你 不能退缩！！！
zh_tw: <15>{#f/20}但是你 不能退縮！！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/26}THIS SHIRT DIDN'T ORIGINALLY SAY "STELLAR..."
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/26}这件衬衫上 本来没有写着 “闪亮”的...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/26}這件襯衫上 本來沒有寫著 「閃亮」的...

source: <15>{#f/20}BUT I IMPROVED IT!
zh_cn: <15>{#f/20}但是我 改良了一下！
zh_tw: <15>{#f/20}但是我 改良了一下！

source: <15>{#f/10}EXPERT TIP: ALL CLOTHING CAN BE IMPROVED THIS WAY.
zh_cn: <15>{#f/10}专家提示： 所有的衣服都 可以通过这种 方式改良。
zh_tw: <15>{#f/10}專家提示： 所有的衣服都 可以通過這種 方式改良。

source: <15>{#f/20}... BUT THAT'S NOT A SECRET! TRY AGAIN!
zh_cn: <15>{#f/20}...但这里可 没藏什么秘密！ 再试试吧！
zh_tw: <15>{#f/20}...但這裡可 沒藏什麼秘密！ 再試試吧！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}I SEE, I SEE.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}我懂，我懂。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}我懂，我懂。

source: <15>{#f/24}YOU LIKE FEELING MY ARM- PILLOWS WITH A FLOATING HEART.
zh_cn: <15>{#f/24}你喜欢用一颗 漂浮的心 感受我的 手臂靠枕。
zh_tw: <15>{#f/24}你喜歡用一顆 漂浮的心 感受我的 手臂靠枕。

source: <15>{#f/20}BUT WHO DOESN'T!? TRY AGAIN!
zh_cn: <15>{#f/20}但是谁又 不喜欢呢！？ 再试试吧！
zh_tw: <15>{#f/20}但是誰又 不喜歡呢！？ 再試試吧！
